Name
Hệ điều hành không thể thực sự hoạt động.
Vì vậy, hãy đào sâu hơn một chút vào hệ thống UI và các mô-đun liên quan của nó.
Loại kích thích nào?
Vì vậy, hệ thống UI đề cập đến bất kỳ yếu tố hiển thị trên màn hình mà không phải là một phần của một ứng dụng, vì vậy bất kỳ
Nguyên tố UI?
Nó không phải là một phần của ứng dụng steroid tiêu chuẩn thuộc về một hệ thống mà bạn thích.
Ví dụ, thanh trạng thái, mà bạn thấy ở đầu trang hoặc ở thanh dẫn đường, bạn thấy
Ở phía dưới.
Hãy nhìn vào thành phần U.S. của hệ thống UI.
Vậy thanh trạng thái, tất cả đều thuộc về một hệ thống.
Bạn là thanh định vị ở phía dưới hệ thống bạn là chìa khóa bảo vệ màn hình đến sau khi một người máy
là khởi động và trước khi phóng.
Đó là một phần của hệ thống UI.
Và sau đó màn hình năng lượng UI, hiển thị các thông tin năng lượng như hệ thống UI và một màn hình gần đây
nơi bạn có các đơn xin gần đây.
Và sau đó William UI, nơi bạn có thể điều chỉnh khối lượng, sau đó chia chồng.
Đây là sự phân chia màn hình.
Nó là một phần của hệ thống UI và UI, mà về cơ bản là một bao phủ như, ví dụ, một video
Nằm trên cùng của một video khác được gọi là UI.
Vì vậy, đó là một lần nữa thực hiện như một phần của hệ thống UI.
Sau đó giao diện chụp màn hình thuộc về hệ thống UI và cầu thủ chuông.
Tất cả đều là các thành phần khác nhau của hệ thống UI, vì vậy bây giờ chúng ta hãy mở ra một giả lập và có
Nhìn vào một số mô-đun này.
Đây là một phần, nhưng bạn có thời gian và những thông tin khác, và ở đây bạn đã có
ắc quy và Wi-Fi.
Đây là phần thiết lập và thanh dẫn đường ở phía dưới.
Ở đây bạn có nút sau, nút home và nút ứng dụng gần đây.
Và người bảo vệ chính là màn hình mà bạn thấy khi bật điện thoại.
Đây là cái mà anh đã lấy và nó mở ra để phóng.
Vì vậy, về mặt đó, bạn có thể cấu hình các cơ chế bảo mật khác nhau như bạn có thể có một mật khẩu,
Nhưng bạn có thể có một mã kim hoặc một mô hình, ví dụ.
Và sau đó là màn hình gần đây.
Đây là một trong những hiện nay tôi không có bất kỳ mục gần đây nếu bạn mở điều này, ví dụ.
Và có lẽ cái này đã xảy ra.
Tôi biết tôi có ứng dụng tin nhắn và lớn lên trong con mắt gần đây.
Vậy cái này thuộc về anh.
Và trong khối lượng UI chẳng là gì ngoài cái này.
Vì vậy, nơi bạn có thể tăng âm lượng và nếu bạn click vào đây, bạn có được các chi tiết.
Vì vậy, các phương tiện truyền thông đã tập trung tất cả William Ellington, William và Allen William.
Được rồi.
Và sau đó bạn có họ xếp chồng phân chia.
Đây cơ bản là màn hình tách rời khi tôi mở món đồ gần đây.
Nếu tôi ấn vào đây, tôi có thể tới màn hình tách ra.
Vì vậy, trong màn hình tách ra, chúng tôi có thể chia màn hình thành hai phần nơi bạn có thể có một ở phía trên
và một ứng dụng khác ở phía dưới.
Vì vậy, phân chia màn hình, điều này một lần nữa được thực hiện như một phần của kích thích.